# Galxe Automator

Автоматизация получения Galxe Passport.

Распространяется с закрытым исходным кодом и собран под macos, windows, **linux**. Все работает исключительно через запросы к API и RPC.

## Что умеет

- автоматическое получение ссылок на KYC
- mint паспорта
- асинхронность
- сохранение результата в csv
- claim токенов в компании "I'm a first class Linea citizen" *(в следующем апдейте)*

## Для работы нужны:

- приватные ключи от кошельков
- прокси
- 2captcha

*Можно без прокси и 2captcha, на свой страх и риск*

## Безопасность

Через galxe.com и RPC увести приватные ключи не представляется возможным.
Трафик через прокси может идти какой угодно и куда угодно, и это потенциальная дырка, но все же можно убедится что ничего не утекло:
Настраиваем фаервол таким образом, чтобы с нашего сервера можно было ходить только на IP адреса galxe.com, RPC BSC, http прокси. Включаем сниффер http трафика.
Итого наш софт может ходить только на IP адреса galxe.com, RPC BSC, http прокси. При этом у нас есть весь лог трафика через прокси, и можно быть уверенным, что ключи не утекли. Инструкция как это все настроить по ссылке.

Несмотря на то, что Galxe Automator необходим доступ к приватным ключам, пользователь имеет все необходимые инструменты для избежания риска их похищения.
- Через galxe.com и RPC увести приватные ключи не представляется возможным.
- При включенных прокси, пользователь имеет возможность настроить сниффер http трафика, для контроля за тем, что Galxe Automator не выполняет какие-либо дополнительные запросы и не отправляет ваши приватные ключи куда-либо.

В итоге безопасная настройка программы включает:
1. Настройку файрволла для ограничения исходящего трафика только на IP адреса galxe.com, RPC BSC, http прокси.
2. Включение сниффера http трафика. Полученные логи могут быть проанализированы для уверенности, что ключи не были отправлены программой в сеть.

Инструкция как это все настроить по ссылке.

## Цена

149$ - первым 10 покупателям
